Ассоциация ритейлеров РФ просит с пониманием отнестись к ограничениям на продажу туалетной бумаги не более 2х уп. в руки.  Важно, чтобы товара хватило всем!


у кого есть опыт использования российского Герофарм? наш врач сказала нам готовиться переходить на него, других не будет завозиться. Но все мои знакомые боятся, считают, что это эксперимент на 


Из России выходят компании, которые занимаются товарами первой необходимости для детей. Владимир Владимирович должен узнать о том, что правительство ничего не делает, чтобы спасти ситуацию. Обращаемся к В.В. Путину лично: верните срочно Mothercare, Next, Pampers в Россию и не позволяйте выходить!


